
Napisz prosty system do tworzenia ankiet (chodzi tylko o back-end – nie pisz widoków). System ma być napisany w pełni obiektowo według poniższych założeń.

Ankieta:

    Ma mieć własną nazwę, unikatowy link.
    Ma implementować następujące metody:

    zwracającą listę pytań dla danej ankiety,
    zwracanie nazwy,
    zmiana nazwy,
    zapisanie zmian do bazy danych.

    Ma implementować następujące statyczne metody:

    stworzenie nowej ankiety,
    wczytanie ankiety o podanym id z bazy danych,
    usunięcie ankiety o podanym id z bazy danych.

Pytanie:

    Ma mieć tekst pytania.
    Ma implementować metody:

    zwracającą wszystkie udzielone odpowiedzi na to pytanie,
    zmieniające tekst pytania, zwracające tekst pytania,
    zapamiętujące pytanie do bazy danych.

    Ma implementować statyczne metody:

    stworzenie nowego pytania (potrzebuje podania id ankiety),
    wczytanie pytania o podanym id z bazy danych,
    usunięcie pytania o podanym id z bazy danych.

Odpowiedź:

    Ma mieć tekst odpowiedzi.
    Ma implementować metody:
        zmieniające tekst odpowiedzi,
        zwracające tekst odpowiedzi,
        zapamiętujące odpowiedź do bazy danych.
    Ma implementować statyczne metody:
        stworzenie nowej odpowiedzi (potrzebuje podania id pytania),
        wczytanie odpowiedzi o podanym id z bazy danych,
        usunięcie odpowiedzi o podanym id z bazy danych.

Testy do zadania mają być pisane z użyciem ładowania odpowiednych fikstur do baz danych. mają być utworzone cztery grupy testowe, po jednej na każdą klasę i jedna testująca wszystko.
